Lelouch, Britanyalı bir genç,
gizemli bir kız tarafından
özel güçlerle donatılmış.
Geass.
Herhangi birine herhangi bir şeyi
yaptırma mutlak gücü.
Lelouch, bu Geass gücünü
bir silah olarak kullanmaya kararlı...
Britanya İmparatorluğu'nu yıkmak için.
Annesinin intikamını almak...
ve küçük kız kardeşi Nunnally'nin
mutlu olabileceği bir dünya yaratmak için.
Bu mücadelenin sonunda,
kendi babasının,
Britanya imparatorunun,
onu beklediğini biliyor.
Ya da en azından,
Lelouch'un umduğu buydu.
ONUN ADI ZERO
Bu silah hakkında bir şey biliyor musun,
Suzaku Kururugi?
Prens Clovis'in suikastinde
kullanılan buydu.
Namlu izleri bunu doğruluyor.
Ayrıca inceleme yapma
özgürlüğünü de aldım.
Japonya'nın son başbakanının oğlusun,
değil mi?
Fazlasıyla motivasyonun vardı!
Bir yanlışlık yapıyorsunuz!
O silahı hayatımda hiç görmedim!
Üzerinde parmak izlerin çıktı.
Ayrıca kraliyet muhafızlarını
öldürmekten de şüpheleniyorsun.
İtiraf et.
Şimdi yaparsan,
bir On Bir olarak değil,
onurlu bir Britanyalı olarak
yargılanırsın.
Ben yapmadım!
Haberlerde bahsedilen Suzaku'ydu,
değil mi?
Evet. Görünüşe göre Suzaku hâlâ hayatta.
Savaş bittikten sonra ayrı düştük.
Hatta biz bile...
Ağabey?
Ne oldu?
O haber doğru değildir, değil mi?
Değil.
Suzaku asla böyle bir şey yapmaz.
Bir yanlışlık olmalı.
Evet... Öyle olmalı.
Doğru. O halde...
İyi geceler, Nunnally.
İşte bu yüzden daha erken
bir açıklama yapmalıydık!
Suçu üstlenebilirdik!
Naoto...
Bunu yapabilecek biri değilim.
Liderlik bana göre değil.
Ah, her şey talep ettiğiniz gibi ayarlandı.
Bu iş, alanındaki en iyi kişi tarafından yürütülüyor.
Kaydırma sistemi de kontrol ediliyor.
Tüm kanıtları sildikten sonra, bunu tamamen unutmalıyım, değil mi?
Bu gerçekten acı verici bir olaydı.
Sevgili ve saygıdeğer 11. Bölge Valisi Prens Clovis'i kaybettik.
Ancak bu üzüntüye katlanmalıyız!
Bundan güç almalıyız!
En önemli parçamızı kaybettik.
Onsuz idare edemez miyiz?
Keşke.
Ne aşkla ne parayla yerine pilot bulamıyoruz,
bulsak bile onun gibi verim alamayız.
Söylemedim mi? Operasyon verimliliği %94'tü!
Bunun yerini nasıl dolduracağız?
O zaman gidip bunu söyle de Suzaku'yu serbest bıraksınlar!
O onursal Britanyalı, değil mi?
General Bartley'nin rezaletinden beri,
orduyu Safkanlar kontrol ediyor.
Safkanlar?
Onlara göre, Britanya ordusunda yalnızca safkan Britanyalılar görev almalı.
Onlara göre suçlu, Britanya ordusundan olamaz.
Ama suçlu bir Eleven ise,
Marki Jeremiah'ın taleplerini kabul edecekler...
ve Eleven'lara onursal Britanyalı statüsü verilmesi
sistemini tamamen kaldıracaklar.
Peki ya Suzaku?
Bence masum bulunması imkansız.
Lelouch, sonra ne yapıyorsun?
Derslerin olmadığı bir günü boşa harcamamalıyız,
ve insanlar rövanş istiyor...
Sakın kumar oynamaya gitme!
Yapma ya!
Haklısın. Artık onunla işim bitti.
Ha?
Daha iyi bir rakip buldum.
Ne? Ne demek istiyorsun?
Öyleyse beni de dahil et!
Yapmasan iyi olur.
Bu senin tarzın bir oyun değil.
Britannia'nın ezici
zaferi...
Japonya'nın aydınlanmamış eski hükümetini...
dünyadaki gerçek konumlarının
farkına vardırdı.
O zamandan beri, imparatorluk ve
On Birler el ele verdi...
ve yeniden doğuş yolunda
ilerlemeye başladı.
Tokyo Kulesi, saat 16:00.
Neden tam da buradayız?
Bizi arayan Suzaku Kururugi'ydi, değil mi?
Hemen sonuca varma.
Ama Kallen'i aradıktan sonra
tutuklanmış olabilir.
O zaman burası bizim için
fazla tehlikeli.
Ashford Akademisi'nden Bayan Kallen Stadtfeld,
kayıp bir eşyanız teslim edildi.
Lütfen gözlem güvertesi katındaki
servis masasına gelin.
Tekrarlıyorum, aşağıdaki ziyaretçi için...
Bunun sizin olduğundan emin misiniz?
Sizin değil mi?
E-Evet! Çok teşekkür ederim.
Şey, Prens Clovis sayesinde.
Britannia sayesinde
bu kadar hızlı yeniden inşa edebildik!
Zero?
Evet? Alo?
5 numaralı hattın dış hattına bin.
Arkadaşlarını da getir.
Majestelerinin anma programı
çok iyi hazırlanmış.
Benim zevkime biraz fazla duygusaldı ama...
Ekselansları,
halk gözyaşı dökmeyi sever.
Tam bir televizyoncu gibi konuştun.
Yine de yeteneklerini takdir ediyorum.
Kısa sürede iyi iş çıkardın.
Neredeyse Majestelerinin öleceğini
biliyormuşsunuz gibi.
Maalesef önemli insanlar için
anma programları hazırlamak
oldukça yaygın bir uygulamadır.
Benim için de mi?
Bundan sonra sizin için de
bir tane hazırlayabiliriz, Ekselansları.
Yani şu ana kadar ben
yeterince önemli değilmişim.
Ne kadar dürüstsünüz!
Maalesef öyle.
Orduya katılmaya ne dersiniz?
Bilgi subaylarına ihtiyacımız var.
İtiraf etmeliyim ki o iş
bana göre değil.
Sivil bir ağ mı tercih edersiniz?
Önemli değil.
Senden bir ricam daha var.
Yarın gece, Suzaku Kururugi
askeri mahkemesine sevk edilecek.
Yol kenarına bir sürü vatansever
Britannialı dizelim.
Bu kadar çabuk kavraman
çok işe yarıyor.
Konvoyda yüzünün net görülebildiğinden emin olun.
Lord Jeremiah, On Birler arasında...
Özel Çavuş Kururugi'yi bir kahraman olarak görenler var.
Bazı gruplar onu kurtarmayı bile düşünebilir.
Güvenliği bizzat Sutherland'imle sağlayacağım.
Eğer sorun çıkaranlar olursa,
onları oracıkta infaz ederim!
Dikkat tüm yolcular.
Bu tren üzerinde şüpheli bir eşya görürseniz,
lütfen en yakın interkom aracılığıyla hemen bildirin.
Alo?
Düz bakın ve sağınıza doğru bakın.
Ne görüyorsunuz?
Britannialıların şehri.
Bizim fedakarlıklarımız üzerine kurulmuş çalıntı bir şehir.
Şimdi sola bakın.
Bizim şehrimizi görüyorum.
Britannia'nın bizi sömürerek inşa ettiği şehir.
Güzel cevap.
Pekâlâ, ön vagona gelin.
Bir sonraki istasyon: Okubo. Okubo.
Chuo Soubu hattı için burada aktarma yapın.
Bir sonraki istasyon: Okubo.
Chuo Soubu hattını kullanacak olanlar...
Sen miydin?
Bu bir tuzak değil, değil mi?
Söyle bize! Shinjuku'daki sen miydin?
Ateşkes emri de senin işin miydi?
Hey! Bir şey söyle!
Peki? Yerleşim turu hakkında izlenimleriniz neydi?
Tur mu?
Hey, bu şaklaban olamaz!
Onları gerçekten anlamanızı istedim.
Yerleşim bölgesini ve gettoyu!
Evet, biz ve Britannialılar arasında bir fark var!
Çaresiz bir fark!
İşte bu yüzden direniş olarak savaşıyoruz!
Yanılıyorsunuz.
Terörizm, Britannia'yı yenemez!
Yenilgi mi?
Terörizm sadece çocukça bir rahatsızlık.
Bu da neydi?
Bize çocuk mu diyorsun? Bu da neydi?
Düşmanını yanlış anlama. Düşmanın Britanyalılar değil, Britanya'nın kendisi!
Savaşmanız gereken bir savaş!
Sivilleri karıştırmadan!
Kararınızı verin! Doğru olan yolu seçin!
Saçmalama! İstediğini söylemek kolay tabii!
Yüzünü bile göstermeyen birine nasıl güvenebiliriz ki?
Haklısın!
Çıkar şu maskeyi!
Evet. Yüzünü gösterecek misin, göstermeyecek misin?
Pekala. Size göstereceğim.
Ancak göstereceğim şey yüzüm değil, gücüm olacak!
Size imkansızın mümkün olduğunu kanıtlarsam,
bana biraz güvenmez misiniz?
Britanya prensini öldürdü!
Suzaku Kururugi bir kahraman olarak görülmeli!
Ama o fahri bir Britanyalı!
Eski Başbakan Kururugi'nin oğlu değil mi o?
Japonya'yı teslim eden adam! Halk onun bu yönünü bilmiyor!
Shinjuku olayı Kouzuki grubunun işiydi, değil mi?
Evet, General. Şu an Ohgi adında biri liderlik ediyor.
Kururugi ailesi bir şey söyledi mi?
Hayır, efendim. Askerliğe girdikten sonra ilişkilerini kestiler.
Ne düşünüyorsun, Tohdoh?
Bir idam törenine katılma görevimiz yok.
Ne korkaklık! Sen gerçekten "Mucize İşçi" Tohdoh musun?
Mucizeyle aptallığı karıştırmamalısın!
Tebrikler!
Sorguladığın o ikisi kayıp listesinde yok.
Anlıyorum.
Ama senin durumun pek iç açıcı değil.
Duruşman olabilir, ama kimse senin tarafında değil.
Ama gerçekler duruşmalarda ortaya çıkar!
Bence orada daha çok gerçekler örtbas edilecek.
Gerçeklerin yokluğu had safhada...
Eğer bana "dünya böyle işte" diyorsan...
O zaman... onu terk ettiğim için pişman değilim!
CODE GEASS
- BAŞKALDIRAN LELOUCH -
Her an. Her an gelebilir!
Yol kenarında toplanan
kalabalığa bir bakın.
Hepsi bekliyor! Prens Clovis'i öldürmekle suçlanan
adamı bekliyorlar!
Onursal Britanyalı
Suzaku Kururugi'yi bekliyorlar!
Eski bir Eleven'ı bekliyorlar!
Kamera 5 yavaş. Charles?
Kalabalık ayarını yaptın mı?
Ha? Stüdyo mu? Biraz beklesinler.
Gecikme yok.
Her şey planlandığı gibi gidiyor.
İşte geliyor...
Gö... Görebiliyorum!
Şüpheli, Kururugi!
Suzaku Kururugi birazdan burada olacak!
İşte, gördünüz mü?
Bu sahte...
Ben de onlar kadar yozlaşmışım.
Katil! Alçak! Lanet olası Eleven!
Prensimizi geri istiyoruz!
Ama biliyoruz ki Suzaku masum.
Mahkeme ifademizi geçersiz saydı.
Elden bir şey gelmez.
Ama...
Peki, buna diğerkâmlık mı
yoksa insaniyetçilik mi denir?
Böyle bir zamanda kelime oyunu mu yapıyorsun?
Yapabileceğim başka bir şey var mı?
Bu davayla ilgili sonucu
benim kadar sen de biliyorsun.
Zirvedeyken hamimizle de
iletişim kuramayız.
Tek yapabileceğimiz
bu işin peşini bırakmak.
Öfke sesleri!
Giderek yükselen öfke sesleri!
Prensin halkı tarafından ne kadar
sevildiğinin kanıtı olan sesler!
Teröristi yargılayan
haklı sesler!
Suzaku!
Bu davayı çözmede kişisel çaba gösteren
Marki Jeremiah,
vekâleten konsolos olarak
davayı yönetecek.
Sadece üç kişi bunu başaramaz!
Yine de bize söyledi.
İmkânsızı mümkün kılabileceğini.
Bize söyledi.
Suzaku Kururugi'yi kurtaracağını!
Doğru. Geri çekilecek bir yola ihtiyacım yok.
Vekil Konsolos Jeremiah!
Ne oldu?
Üçüncü Sokak'tan ana yola
bir araç yaklaşıyor.
Talimat gereği geçmesine izin verdik, ama...
Hedefinizin terörist aracı olduğunu
düşünüyor musunuz?
Şey, efendim... Bu, Prens Clovis'in arabası.
Prensin...
Bu herif şakacı. Boş ver.
Bırakın geçsin!
Tüm birlikler, dur!
Durduk! Gerçekten durdular!
Hah! Tesadüf işte!
Ama Jeremiah'ın böyle yapacağını söylemişti
çünkü ilgi odağı olmayı seviyor...
Tesadüf!
Burada durma planlanmamıştı.
Bir tür kaza olmuş olabilir mi?
Burası bölge 5!
Onlara doğru bir araç yaklaşıyor!
O... O Prens Clovis'in kişisel aracı!
Görebiliyor musunuz?
Size doğru geliyor!
İnanılmaz! Doğrudan onlara gidiyor! Ne planlıyor?
Bu sahteyi gerçekten alacaklar mı?
Anlıyorum. Sadece ikiniz.
Üzgünüm, ama bize biraz daha zaman verebilir misiniz?
Daha fazla açıklarsam,
daha fazla insan bulabilirim...
Hayır. İkiniz yeterli olacaksınız.
Saçmalama!
Kaç kişiyle karşı karşıya kalacağımızı biliyor musun?
Yardımınızla bu görevin şartlarını kolayca yerine getireceğim.
Bunu yarın hazır edin.
Dışarıdan böyle görünmesi yeterli.
Defolun, Prens'in aracını kirletmeye cüret edenler!
Ben... Zero'yum!
Zero?
Bu... Bu kişi de kim?
Konvoyun önünde duran,
kendine Zero diyen bu adam!
Bütün bunlar da ne?
Ne yapıyor bu?
Kendine Zero diyen bu adam kim?
Zero? Hiçlik anlamında mı?
Terörist olabilir mi?
Ama öyleyse,
ne kadar aptalca bir hareket!
Bir Onbir mi?
Suzaku...
Şimdi iyiliğini ödeme zamanı.
Yetti mi, Zero?
Şovun bitti!
Önce şu maskeyi çıkar.
Bu da ne...
Lord Jeremiah, bu...
Evet, Jeremiah.
Bunun içinde ne olduğunu hiç görmediğin için,
bunun bir zehirli gaz kapsülü olduğunu varsayıyorsun.
Hayır! Bu sadece...
Şu an televizyon izleyen herkes bunu görebiliyor mu?
Bir çeşit cihaz,
ama amacı belirsiz.
İzlemeye devam edelim ve bu sözde teröristin
açıklama yapıp yapmayacağını görelim.
Sen... Seni alçak...
Buradaki tüm Britanyalıları
rehin aldı!
Onlar bile rehin olduklarını
bilmiyorken!
Beni vuracak mısın? Denersen ne olacağını
biliyorsun sanırım.
6. Birim, sesi açın! Kamerayı da yaklaştırın!
Tam yüzüne!
Ama efendim, bu tehlikeli!
Acemi!
Pekâlâ. Talepleriniz?
Bir takas.
Buna karşılık Suzaku Kururugi.
Saçmalık!
Bu adam, Prens Clovis'in öldürülmesi
gibi yüksek vatan hainliği suçlamasıyla...
yargılanıyor! Onu teslim edemem!
Hayır, yanılıyorsun, Jeremiah.
Katil o değil.
Clovis'i öldüren kişi... bendim!
Ne? Bu olamaz! Ciddi misin?
Buna inanamıyorum!
Gerçek katil!
Bu ne anlama geliyor?
Zero adındaki bu maskeli adam...
Hayır, bir erkek olduğundan emin olamayız.
Ama her durumda,
gerçek suçlunun kendisi olduğunu iddia ediyor!
Peki, bu durumda hapisteki
Er Kururugi'nin konumu ne olacak?
Çok ileri gitti!
Kaçış yok!
Artık umut yok!
Tek bir On Birli karşılığında,
birçok değerli Britanyalının hayatını kurtaracaksınız.
Bence sizin için kötü bir anlaşma değil.
Bütün bu olayı bir gösteri gibi oynuyor!
Deli bu, söylüyorum size!
Bu kamyonu Prens'inmiş gibi gizleyerek,
bizimle dalga geçiyor! Bunun bedelini ödeyecek!
Bundan emin misin? Orange'ın halk tarafından
bilinmesini mi istiyorsun?
Orange nedir?
Bilmiyorum.
Eğer ölürsem, her şey ortaya çıkacak.
Bunu istemiyorsanız...
Ne hakkında konuşuyorsun?
Ne diyorsun?
Tüm gücünle onları bırak!
O tuttuğun adamı da!
Hmpf! Anlaşıldı!
Tutsağı onlara verin!
Lord Jeremiah,
az önce ne dediniz?
Tutsağı onlara verin!
Yapalım mı?
Ama...
Bırakın onu alsınlar!
Kimse engel olmayacak!
Ne düşünüyorsunuz,
böyle bir anlaşma yaparak?
Lord Kewell! Bu bir emirdir!
Buradan ne olduğunu anlayamıyorum,
ama görünüşe göre Suzaku Kururugi'nin
serbest bırakılması ayarlandı!
Kim bu kahrolası...
Konuşmana izin vereceklerini
beklemiyordum.
Kaçarlarsa, rezil oluruz!
Zero, zamanı geldi.
O halde sonra konuşuruz.
Siz korkak Onbirler!
Lord Jeremiah, neden?
Karışmamanızı söylemiştim!
Atladılar mı?
Mutlaka yardımcıları var!
İşe yaradı! Şimdi biz...
Aptallar! Muhafızlarımızın ortasından
kaçabileceğinizi mi sandınız?
Lord Kewell!
Emirlerime uyacak mısınız, yoksa uymayacak mısınız?
Daha fazla hareket
cezayla sonuçlanacak!
Anlaşıldı mı?
Bunu tüm birliklere söylüyorum!
Tüm gücünüzle bırakın gitsinler!
Onu gerçekten kurtaracağını düşünmemiştim.
Bu adam da kim?
Saçmalık! Böyle bir blöf kaç kez
işe yarayabilir ki?
Ama kabul etmen gereken
bir şey var.
Bunu başarabilecek
başka kim var ki?
Japonya Kurtuluş Cephesi bile
bunu yapamazdı.
Ya da en azından, ben yapamam.
Hepimiz Britanyalılarla savaşmanın
imkansız olduğunu düşünüyorduk.
Ama belki, onunla, mümkün olabilir.
Görünüşe göre sana çok
kaba davranmışlar.
Artık gerçekte nasıl olduklarını
biliyorsun, Er Kururugi.
Britannia çürümüş.
Eğer dünyayı değiştirmek istiyorsan,
o zaman bana katıl!
Sen... Prens Clovis'i öldürdüğün
doğru mu?
Bu bir savaş.
Bir düşman komutanını öldürmek doğaldır.
Peki ya zehirli gaz?
Ve o sivilleri rehin almak?
Sadece takas için kullandığım bir blöf.
Sonuçta kimse ölmedi.
Sonuçlar mı? Tabii...
Senin için önemli olan tek şey bu.
Bana katıl.
Hizmet ettiğin Britannia
değersiz bir ülke.
Belki bu doğru. Ama!
Ancak ben onu değerli bir ülkeye
dönüştürebilirim!
Britannia'nın içinden!
Değiştirmek mi?
Çünkü bence amaçlar yanlışsa,
sonuçlar da aynı derecede değersizdir!
Bekle! Nereye gidiyorsun?
Askeri mahkemem bir saat içinde başlıyor.
Delirdin mi sen?
O dava sadece seni suçlu bulmak için
ayarlanmış!
Savcı, yargıç, savunma...
Yine de, kurallar bunlar.
Gitmezsem, Onbirleri ve onurlu Britannialıları
baskı altına alacaklar.
Ama öleceksin!
Umurumda değil.
Aptalca davranıyorsun!
Eski bir arkadaşım bana sürekli
aptalca davrandığımı söylerdi.
Sanırım kişisel bir zaafım.
Seni yanıma almak istiyorum,
ama şu an denesem muhtemelen
beni öldürürsün.
Eğer öleceksem, bunu herkes için
yapmak istiyorum.
Yine de... Teşekkür ederim.
Beni kurtardığın için.
Seni... aptal!
Evet, görünüşe göre şüpheli Kururugi'den
bir haber aldık.
Zero'nun onu esaretten kurtardığını
sanıyordum.
Ancak, şimdi ona yöneltilen
orijinal suçlamalar
sorgulanır hale geldi,
bu yüzden Er Kururugi'nin suçsuz bulunup
beraat etmesi mümkün.
Çok şükür.
Bunun yasal yorumu için, yorumcumuzdan...
Sayoko?